[음악]
창세기 3장 8절에서 구절
너 어디에 있느냐
하느님께서 사람을 부르시며 너 어디
있느냐 고 물으십니다
으 이 말씀은 너 어디로 가고 있는
야 너 무엇을 하고 있느냐 하고
인생행로를 묻는 것과 같은 말씀입니다
심리학자 단위의 콜 펜은 2q 에
중요성을 강조한 바 있습니다
iq 지능 지수 와는 다른 감성지능
eq 란 무엇인가
우리 자신과 다른 사람의 감정을
인식할 수 있고 공감 찍은 지심
동기를 경험할 수 있으며
고통이나 즐거움의 적절하게 반응하는
능력을 말합니다
또한 이 추는 내가 어떤 상황에 놓여
있는지 판단 하여
상황에 한계 내에서 적절하게 행동하게
해줍니다
즉 감성이 나를 이끌어 가는 것입니다
그런데 이보다 한 단계 더 높은
개념이 생겼습니다
sq 명성 지수입니다
내가 애초에 이런 특정한 상황에 놓일
딜 워 됐는가
의문을 갖는 것
상황을 바꿀 순 없는가
자문하는 것
주어진 상황에 1개 잡지를 인식하면서
스스로 상황을 이끄는 힘을 sq 라고
합니다
으
나는 왜 태어났는가
삶의 궁극적 의미는 무엇인가
iq eq 어느 날 수 없습니다
r 추이 q 는 현상 상황에 대한
인지능력이 지 존재론적 철학적
영역에까지 는 포함 되지 않기
때문입니다
sq 영성 지수는 사람들에게 병 벨
능력을 줍니다
즉 도덕적 윤리적 인식을 갖게 합니다
선과 악의 문제로 실험할 때
실현되지 않은 가능성을 마음에 그릴
때
꿈꾸고 열망하며 진흙탕에서 자신을
일으켜 세울 때 에 스튜가 기능 않을
것입니다
it 위 q 처럼 sq 도그 지수를
알 수 있는 물음 들이 있습니다
얼마나 마음이 유연함 가
자기 자신에 대하여 얼마나 깊이 이식
하는가
고통의 측면 했을 때 고통을 어떻게
활용 하는가
불필요한 해를 끼치는 것을 얼마나
꺼려 하는가
[음악]
다양한 것들을 통합하여 보는 능력
인습에 역행 에서 행동할 수 있는
능력 소지하고
근본적인 답을 찾으라는 탈구의 정도는
것도 아까
sq 가 높은 사람들은 늘 이런
상념을 가지고 삽니다
그리고 나름의 답을 같습니다
난 왜 이 무한한 우주 속에서 지금
여기 있는가
반드시 어떤 의미가 있는 것이다
우리는 무엇을 해도 좋고 안해도 좋은
그런 존재가 아니다
쓸모없는 존재가 아니다
어떤 사람의 인생에도 의미는 있는
것이다
이러한 생각을 가지고 삽니다
또한 우주 속에 자기 인식 우주와
나는 1 에 달하는 인식을 가집니다
그래서 우주 만물과 의 연결 감각으로
모든 곳에 대한 연민을 가지고
하나되게 하소서 라는 주님의 말씀을
가슴깊이 받아들이며
나는 생명을 가지고 있다고 생각하지만
엄밀히 생각하면 그렇지 않다
대 우주 전체의 수녀 이면 보이지
않는 힘의 작용 큰 생명의 운용이
먼저 있고 나서 그 작용이 구체적
모습으로 나타난 것이 나이인 것이다
라는 자의식을 가지고 삽니다
avm 퍼셀 은 우리가 답을 알고
있다고 생각할 때 보다
의문을 가졌을 때 신에게 더 가까이
가 있다고 하며
sq 가 높은 사람일수록 우도 자 의
삶을 산다고 되었습니다
으